Çocuklar, başımız dertte!
Sorun ne?
Lökosit az önce Delta Noktası'na ateş etti!
Gai'nin olduğu yere mi?
Lökosit, Yarı-Zenith Uydularından oluşan bir takım yıldızı.
Tamamlandığında, Japonya'nın üzerinde 24 saat kesintisiz kapsama sağlayacak
ve ülkemizdeki herhangi bir hedefi istediği anda vurabilecek.
Neden böyle bir şey yapıyorlar?
Japon halkını yok etmek için.
Gai?!
İyi misin? Yaralandın mı?
Sadece sıyrıklar.
Peki Kyo ve diğerleri?
Şansları yaver gitmedi.
Tüm takviye birliklerimiz yok edildi,
ve erzakları kurtaramayız.
Bir an durup toparlanalım mı?
Hayır. Kaybedecek zamanımız yok.
Operasyona başlıyoruz.
İşte, bütün benliğimle
Şimdi sana adıyorum
Seninim
Bak, bu dünyada çok mutluluk var
değil mi?
Bir gün, eğer beraber olursak
Biri sana yalancı dese bile
Ve acımasız sözlerle kalbini kırmaya çalışsa
Dünya sana dikenli bir taç giydirmeye çalışsa bile
Sana inanmadan
Ben senin tarafında olabilirim, sadece senin
O yalnızlığı, o acıyı biliyorum
İşte, bütün benliğimle
Şimdi sana adıyorum
"kafes"
Hazır mısın, Gai?
Evet.
Görünüşe göre hepimiz buradayız.
Bu operasyonun hedefi, Tsukigase Barajı'nın dibindeki
Lökosit kontrol merkezi.
Alt katına sızıp kontrol çekirdeklerini durduracağız.
Paramparça mı edeceğiz?
Kenji.
Emredersiniz.
Bu, Lökosit.
Bakın, yerden kuantum şifreleme sistemiyle kontrol ediliyor.
Ve barajın 200 metre altında... ta-da!
Bu da kontrol cihazı.
Çekirdekler, süper iletken bir "yüzer kafes" içinde saklanıyor
ve herhangi bir fiziksel uyarıya "otistik mod" ile yanıt veriyor.
O noktada işimiz biter.
Dışarıdan müdahale etmeniz imkansız olur.
Yani, bu şeye durma sinyalini göndermek için
kontrol çekirdeklerine dokunmadan müdahale etmelisiniz.
Dokunmadan mı?
İşte burada Shu ve Kenji devreye giriyor.
Onların yetenekleri, Kral'ın Sağ Eli ve yerçekimini kontrol eden Void,
bu operasyonun anahtarı.
Ancak, takviyelerimiz yok edildiği için...
Yeni bir plan öneriyorum.
Tahmini kayıplar %5'ten %35'e çıktı, ama yapılabilir.
Hepinizden bunu paylaşmanızı istiyorum.
Yani üçümüzden biri ölecek mi diyorsun?
Bu...
Tehlike yakında tüm ülkeye yayılacak.
Şimdi durdurmaktan başka çaremiz yok.
Hoşuma gitmiyor.
Eğer benim yüzümden biri ölürse, boşuna ölmüş olmaz mı?
Sorumluluğu ben alırım.
Kyo ve diğerleri için de mi?
Laf yetmez.
Bu seferlik ben çekiliyorum.
Hey, Shu.
Şımarık çocuk gibi konuşmayı kes.
Bunu senin iyiliğin için söylüyorum.
Ona körü körüne inanmak saçmalık!
Seni küçük--
Durun, durun.
Kim burada sorun çıkarıyor, sen mi Gai mi? Ortamı oku biraz.
Adamın dediğini duydun.
Şimdi ne olacak?
Pekala...
Planda değişiklik yok. Dağılın!
Shu.
Ah, iyi günler, Inori.
Başını ağrıttığım için özür dilerim.
Ama bana da kulak asmıyorlar--
Öyle konuşmayı kes. Nefret ediyorum bundan.
Özür dilerim.
Shu.
Dediğimi harfiyen yap.
Lökosit 3, dört saat içinde planlanan yörüngesine geçecek
ve kafes tamamlanacak. O zamana kadar bekleyeceksiniz.
Ne yazık ki yetişemeyeceğiz o zaman.
Cenaze Evi'nin saldırısı iki saat on yedi dakika sonra olacak.
Özel bir bilgi kaynağınız mı var?
Hayır, sadece içimden öyle geliyor...
belki de bir umut.
Bu sefer içgüdülerinizin yanıldığını umarım, Segai.
İki saat on yedi dakika mı?
Gün batımına denk geliyor.
O-Oh, anladım. Gün batımında gelecekler!
Hastaneden çıktıktan sonraki ilk savaşın olacak.
İyi olacak mısın?
Affedersiniz?!
Kiminle konuştuğunuzu sanıyorsunuz?
O küçük kurtçuklar Steiner'ımı aldı...
Asla affetmeyeceğim.
Ağlayıp özür dileseler bile tetiği çekerim.
Hmm? Bir şey mi dediniz, Teğmen?
Gel, çabuk buraya ve seçimini göster.
Bu neredeyse ilk aşk gibi hissettiriyor, Shu Ouma!
Uzun zamandır böyle bir şey hissetmemiştim.
Bütün bunları neden yapıyorum ben?
Doğrusunu söylemek gerekirse, "lider" maskemi takmaktan başka bir şey yapamadım.
Lökosit saldırısından hemen sonra Kyo hala hayattaydı.
Gai... Çok teşekkür ederim.
Hayatım boyunca unutmayacağım...
sesimi sevdiğini söylediğini...
Hayatım boyunca...
Gai...
Gülümsüyordu.
Benim iyi olduğuma sevindi...
ölmesi gerekenin kendisi olduğuna sevindi.
Sonra kendime sormaya başladım...
"Gai Tsutsugami, onların fedakarlığını ödeyebilecek biri mi?"
"Bundan daha iyi olmam gerekmez mi?"
Gösterdiğimden çok daha küçük bir adamım.
Aslında hiçbir şeyim... İlk eleyen ben olmalıyım...
Kulak misafiri mi oluyorsun?
Çok güzel hobilerin var.
Bunu duymak istememiştim.
Gai'nin o yönünü görmek istememiştim.
Beni nasıl biri sanıyordun?
Artık anladın, değil mi?
Kendime güvenim kırılıyor, üzülüyorum
ve başkalarının beni şımartmasına izin veriyorum.
Inori de mi?
Evet.
Herkesin hayatını omuzlarken hiç ağırlık hissetmeyeceğimi mi sanıyorsun?
Kayıtsız kalmak istemiyorum.
Herkesin hislerine layık olmak istiyorum.
Ben de yardım edeceğim.
Sen bir aptalsın.
Zamanı geldi.
Operasyona başlayın.
Kara Kuğu tüm birimlere. Açık çatışma!
Düşman saldırısı!
Cenaze Evi mi?
Binbaşı Segai!
Lütfen Endlave'leri gönderin.
İşte bu! Evet! İşte Daryl Yan budur!
Bu bebek gerçekten harika!
Steiner... Benim Steiner'ım...
Geri ver! Geri ver, geri ver!
Geri ver!
Sağ ol, Oogumo!
Gai, dikkat dağıtma işe yarıyor. İçerde misin?
Evet. Bir süreliğine iletişimi keseceğim.
Bizim için dua edin.
Çabuk dön.
Tamam.
Koş!
Tek bir mermi bile ateşlemedin, Shu Ouma.
Tek yapabildiğim kaçmak!
Çabuk insan öldürmeye alış artık.
Vee... boom!
Çekirdekler burada. Hadi gidelim.
Dur durak bilmiyorlar!
Burayı ben hallederim.
Tamam mı, Gai?
Nasıl istersen.
Teşekkür ederim.
N-Ne?
Mümkünse seni öldürmek istemem.
O yüzden geri çekil.
Kahretsin!
Aptallar.
I-Inori?! Neden...?
Hadi ama, oyalanma.
Çabuk al şunu.
Void'im için zamanı geldi, değil mi?
Biri çekirdek odasına girdi!
Yer değiştirmeye hazırlanın.
Vay canına, çok zahmetlisin.
Şimdi, sanırım onu almaya gitme zamanı.
Merkez mi?
Evet. Dikkatli ol.
Devre dışı kaldıklarında, Funell durdurma komutunu girecek.
Merhaba! Seni görmeyi çok istiyordum, Gai Tsutsugami.
Beni aptal yerine koyduğunun karşılığını vereceğim.
Gai!
Sen sadece odaklan!
Daryl, çekirdekler orada!
Fazla zorlama!
Shu!
Ne?
Seni kahrolası!
Vay be...
Gai!
Dayan, Toku--
"Sinyal yok. Lütfen anten ayarlarınızı ve frekansını kontrol edin."
Ha?
Kötü haber, Gai!
Ne oldu?
Lökosit 1'de bir sorun var!
Çekirdekteki hasar yön kontrolünü bozuyor!
Yörüngeden çıkıyor!
Bu gidişle, Lökosit 1 Tokyo'ya düşecek!
Shu. Bana kalemi ver.
GHQ'nin sana verdiği kalem. Onu bana ver.
Demek biliyordun.
Görünüşe göre itmeden hallettin, öyle mi, Ouma?
Bu biraz üzücü, ama şu an için sevindim.
Sen Segai misin?
Tanıştığıma memnun oldum, Gai Tsutsugami.
Bir anlaşma yapalım. Bunu kullanarak uyduyu durduracağım.
Karşılığında, Shu Ouma hakkındaki tüm verileri sileceksin.
Kaleminden gelen sinyal Lökosit'e bağlı.
Düğmeye bastığında Lökosit ona ateş edecek şekilde programlanmış.
Yani eğer ateş eden uydu, düşen uydu
ve bu kalemi aynı hizaya getirirsek,
onu vurabiliriz.
Ama... bu birinin kendini hedef yapması demek değil mi?!
Gai dışarıda mı?! Neler oluyor?!
Bilmiyorum.
Ama şu an onu korumalıyız!
Yine kenarda durup izleyecek misin?
Buna razı mısın, Shu Ouma?
Onları kurtarmak ister misin, Shu?
Inori?
Shu... herkesi kurtarmak ister misin? Gai'yi kurtarmak?
Evet.
Bunu duydum.
Savaş başladı. Elenen ben mi olacağım,
yoksa dünya mı?
Gai!
Shu?!
O Void...
Biri bunu kullanmamı söyledi.
Ve kim olduğunu biliyorsun, değil mi?!
Tsugumi, ne kadar süre kaldı?
Otuz saniye!
Herkes duydu mu?
Otuz saniye dayanın!
Evet, Kara Kuğu.
Oh hayır, olmaz!
Bu sadece benim dileğim değil.
Bu sadece benim gücüm değil!
Şimdi!
"70 yaşındaki maratonu bitirdi!"
Evet!
Neden geldin? Bir günahkar yeterliydi.
Yardım edeceğimi söylemiştim, değil mi?
Sanırım bu beni senin suç ortağın yapıyor.
Teşekkürler, Shuichiro.
Cocytus titredi.
Artık uyanacaktır.
Sevdiği kralı arayarak...
Elimi sıkıca tut ve bırakma
Yanımda kalacağını söyle
Elim senin elinde sıcak ve nazikti